Repository: yukui-wang/M3
Catalog: CMPCore/CMPCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# common_send_success
source: Sent Successfully
ja: 正常に送信されました
ko: 보내기 성공
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# read_manifest_error
source: Error Reading manifest.json.
ja: manifest.jsonの読み取りエラー。
ko: manifest.json을 읽는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 读取manifest.json出错。
zh_hant: 讀取manifest.json出錯。

# gesture_clicked_forgot
source: Clicked forgot gesture password on the left
ja: 左側にある忘れたジェスチャーパスワードをクリックしました
ko: 왼쪽에 잊어 버린 제스처 암호를 클릭하십시오
zh_hans: 点击了左边的忘记手势密码
zh_hant: 點擊了左邊的忘記手勢密碼

# gesture_clicked_right
source: Clicked Swich Account on the Right
ja: 右側にある他のアカウントをクリックしてログインします。
ko: 로그인 할 수있는 다른 계정을 클릭하십시오
zh_hans: 点击了右边的其他账号登陆
zh_hant: 點擊了右邊的其他帳號登入

# gesture_clicked_skip
source: Clicked Skip
ja: スキップボタンをクリック
ko: 건너뛰기 버튼 클릭
zh_hans: 点击了跳过按钮
zh_hant: 點擊了跳過按鈕

# gesture_clicked_return
source: Clicked Return
ja: 戻るボタンをクリック
ko: 뒤로 버튼 클릭
zh_hans: 点击了回退按钮
zh_hant: 點擊了回退按鈕

# open_app_download_adress
source: Open Application Download Address
ja: アプリのダウンロードアドレスを開く
ko: 응용 프로그램 다운로드 주소 열기
zh_hans: 打开应用下载地址
zh_hant: 打開應用下載地址

# url_empty
source: Empty URL Address
ja: URLアドレスが空です。
ko: URL 주소가 공백입니다
zh_hans: url地址为空
zh_hant: url地址為空

# parameters_error
source: Parameters Passed Error
ja: 渡されたパラメータエラー
ko: 전달된 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 传递的参数错误
zh_hant: 傳遞的參數錯誤

# database_inser_error
source: Error Inserting into Database.
ja: データベースの挿入中にエラーが発生しました。
ko: 데이터 베이스를 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 插入数据库出错。
zh_hant: 插入資料庫出錯。

# data_fail_local
source: Fail to Find Corresponding Data in Local Files
ja: 対応するデータがローカルに見つかりませんでした。
ko: 해당 데이터를 로컬에서 찾을 수 없습니다
zh_hans: 本地未找到对应的数据
zh_hant: 本地未找到對應的數據

# viewController_unsupported
source: Unsupported viewController
ja: viewControllerはサポートしていません
zh_hans: viewController 不支持
zh_hant: viewController不支持

# memberid_nil
source: memberid Cannot Be Empty
ja: メンバーIDは空にできません
ko: 구성원 ID는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: memberid 不能为空
zh_hant: memberid不能為空

# jsapi_error
source: jsapi and openAppMethod properties cannot be empty, please review manifest.json.
ja: JsapiおよびopenAppMethodプロパティは空にできません。manifest.jsonファイルを確認してください。
ko: jsapi 및 openAppMethod 속성을 비워 둘 수 없습니다. manifest.json 파일을 확인하십시오.
zh_hans: jsapi与openAppMethod属性不能空，请检查manifest.json文件
zh_hant: jsapi與openAppMethod内容不能空，請檢查manifest.json檔案

# device_ios_low
source: Low IOS Version
ja: IOSバージョンが低すぎます
ko: IOS 버전이 너무
zh_hans: IOS版本太低
zh_hant: IOS版本太低

source: Please install WPS
ja: wpsをインストールしてください
ko: WPS를 설치하십시오 낮습니다
zh_hans: 请安装WPS
zh_hant: 請安裝WPS

# iAppOffice_unauthorization
source: WPS serial number is invalid, please contact the system administrator to set / update the mobile office serial number!
ja: モバイルオフィスのシリアル番号が無効です。システム管理者に連絡して、モバイルオフィスのシリアル番号を設定/更新してください。
ko: 모바일 오피스 일련 번호가 유효하지 않습니다. 시스템 관리자에게 연락하여 모바일 오피스 일련 번호를 설정 / 업데이트하십시오!
zh_hans: 移动office序列号无效，请联系系统管理员设置/更新移动office序列号！
zh_hant: 移動office序號無效，請聯系系統管理員設定/更新移動office序號！

# reopen_wps
source: Please reopen WPS
ja: Wpsが占有されています。WPSを再起動してください。
ko: WPS가 사용 중입니다. WPS를 다시 시작하십시오.
zh_hans: WPS被占用，请重新启动WPS
zh_hant: WPS被佔用，請重新啟動WPS

# call_identification_setting_alert
source: For the normal use of call reminder function, please go to "Phone - Call Blocking & Identification" in the open system privileges
ja: 通常の着信通知機能を使用するには、[電話 - 着信拒否と識別]でシステム権限を開きます。
ko: 걸려온 전화 알림을 정상적으로 사용하려면＂전화 - 통화 차단 및 식별 ＂로 이동하여 시스템 권한을 여십시오.
zh_hans: 为正常使用来电提醒功能，请你到“电话-来电阻止与身份识别”中开启系统权限
zh_hant: 為正常使用來電提醒功能，請你到“電話-來電封锁與身份識別”中開啟系統許可權

# call_identification_unkown_error
source: Unkown Error
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수없는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生未知错误
zh_hant: 發生未知錯誤

# call_identification_to_setting
source: Go Setting
ja: セットへ
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設定

# call_identification_low_system
source: Call alert function is only supported for iOS 10 and above systems
ja: 通話警告機能はiOS 10以降のみをサポートします
ko: 전화 알림은 iOS 10 이상 시스템 만 지원합니다
zh_hans: 来电提醒功能仅支持iOS 10以上系统
zh_hant: 來電提醒功能僅支持iOS 10以上系統

# call_identification_contacts_error
source: Failed to get the address book, please wait for the address book to download and try again
ja: アドレス帳を取得できませんでした。アドレス帳がダウンロードされるのを待ってからもう一度お試しください。
ko: 주소록을 가져오지 못했습니다. 주소록 다운로드가 완료 될 때까지 기다렸다가 다시 시도하십시오.
zh_hans: 获取通讯录失败，请等待通讯录下载完成后重试
zh_hant: 獲取通訊錄失敗，請等待通訊錄下載完成後重試

# call_identification_open_success
source: Turn on the call identification success
ja: 通話メモを有効にする
ko: 전화 알림 켜키 성공
zh_hans: 开启来电提醒成功
zh_hant: 開啟來電提醒成功

# call_identification_open_fail
source: Turn on the call identification fail
ja: 通話の通知を有効にできませんでした
ko: 전화 알림 켜키 실패
zh_hans: 开启来电提醒失败
zh_hant: 開啟來電提醒失敗

# call_identification_close_success
source: Turn off the call identification success
ja: 通話メモを無効にする
ko: 전화 알림 닫기 성공
zh_hans: 关闭来电提醒成功
zh_hant: 關閉來電提醒成功

# call_identification_close_fail
source: Turn off the call identification fail
ja: 通話警告の失敗を無効にする
ko: 전화 알림 닫기 실패
zh_hans: 关闭来电提醒失败
zh_hant: 關閉來電提醒失敗

# call_identification_guide_title
source: Turn on the call identification
ja: m3通話通知をオンにする
ko: M3 전화 알림 켜기
zh_hans: 开启M3来电提醒
zh_hant: 開啟M3來電提醒

# call_identification_guide_1
source: Step 1:Open [Phone] - [Call Blocking & Identification]
ja: ステップ1：[着信拒否]を見つけるために[電話の設定]に移動します
ko: 1 단계 : [전화 설정]으로 이동하여 [통화 차단 및 발신자 확인] 을 찾으십시오
zh_hans: 第1步：去【电话设置】找到【来电阻止与身份识别】
zh_hant: 第1步：去【電話設定】找到【來電封锁與身份識別】

# call_identification_guide_2
source: Step 2:Turn on M3
ja: ステップ2：[モバイルオフィス]を開く
ko: 2 단계 : [그룹 웨어] 열기
zh_hans: 第2步：开启【移动办公】
zh_hant: 第2步：開啟【移動辦公】

# login_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# login_login_ing
source: Logging in...
ja: サインイン...
ko: 로그인...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

# login_bindtip
source: The security level of this account is high. You need to bind this device before you can log in. Do you want to send a binding request?
ja: このアカウントのセキュリティレベルは高く、ログインする前にこのデバイスをバインドする必要があります。バインド要求を送信しますか？
ko: 이 계정의 보안 수준이 높습니다. 로그인하기 전에이 장치를 바인딩해야합니다. 바인딩 요청을 보내시겠습니까?
zh_hans: 此账号安全级别为高，需绑定此设备后才可登录，是否发送绑定申请？
zh_hant: 此賬號安全級別為高，需綁定此設備後才可登錄，是否發送綁定申請？

# login_input_empty
source: Username or password cannot be empty
ja: ユーザー名またはパスワードは空にできません
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名或密码不能为空
zh_hant: 用戶名或密碼不能為空

# login_input_empty2
source: Phone number or password cannot be empty
ja: 電話番号またはパスワードは空にできません
ko: 전화 번호 또는 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 手机号或密码不能为空
zh_hant: 手機號或密碼不能為空

# login_forget_password
source: Forget password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 잊어버림
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# login_username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# login_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_forget_alert
source: Please go to the computer login page to retrieve the password
ja: パスワードを取得するには、コンピュータのログインページにアクセスしてください。
ko: 컴퓨터의 로그인 페이지로 가서 암호를 검색하십시오
zh_hans: 请到电脑的登录页面找回密码
zh_hant: 請到電腦的登入頁面找回密碼

# login_server_add
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# login_server_list_title
source: Select the server address
ja: サーバーアドレスを選択
ko: 서버 주소 선택
zh_hans: 选择服务器地址
zh_hant: 選擇伺服器地址

# login_server_list_add
source: Setting server address
ja: サーバーアドレスを設定します
ko: 서버 주소 설정
zh_hans: 设置服务器地址
zh_hant: 設定伺服器地址

# login_server_list_edit
source: Edit server address
ja: サーバーアドレスを編集
ko: 서버 주소 편집
zh_hans: 编辑服务器地址
zh_hant: 編輯伺服器地址

# login_no_note
source: No remarks
ja: コメントなし
ko: 코멘트 정보 없음
zh_hans: 暂无备注信息
zh_hant: 暫無備註資訊

# login_server_host
source: Server address(required)
ja: サーバーアドレス（必須）
ko: 서버 주소 (필수)
zh_hans: 服务器地址(必填)
zh_hant: 伺服器地址（必填）

# login_server_port
source: Port(required)
ja: ポート（必須）
ko: 포트 (필수)
zh_hans: 端口(必填)
zh_hant: 埠（必填）

# login_server_note
source: Remarks (up to 15 characters)
ja: 備考（最大15ワード、必須ではありません）
ko: 비고 (최대 15 단어, 필수 사항이 아님)
zh_hans: 备注(最多15个字，非必填)
zh_hant: 備註（最多15個字，非必填）

# login_server_host1
source: Server address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소
zh_hans: 服务器地址
zh_hant: 伺服器地址

# login_server_port1
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 埠

# login_server_note1
source: Remarks (up to 15 characters)
ja: 備考（最大15ワード）
ko: 비고 (최대 15 단어)
zh_hans: 备注(最多15个字)
zh_hant: 備註（最多15個字）

# login_server_delete_message
source: Are you sure delete this server address?
ja: このサーバーアドレスを削除してよろしいですか？
ko: 이 서버 주소를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定删除此服务器地址吗？
zh_hant: 你確定删除此伺服器地址嗎？

# login_server_no_address
source: Please enter the server address
ja: サーバーアドレスを入力してください
ko: 서버 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请你输入服务器地址
zh_hant: 請你輸入伺服器地址

# login_server_no_port
source: Please enter the server port
ja: ポート番号を入力してください
ko: 포트 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请你输入端口号
zh_hant: 請你輸入埠號

# login_server_address_error
source: Incorrect server address format
ja: サーバーアドレスの形式が正しくありません
ko: 서버 주소의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 服务器地址格式不正确
zh_hant: 伺服器地址格式不正確

# login_scan_err
source: Failed to recognize server in this QR code.
ja: 有効なQRコードが画像に認識されていません
ko: 이 이미지에는 유효한 QR 코드가 인식되지 않습니다.
zh_hans: 该图片中未识别到有效二维码
zh_hant: 該圖片中未識別到有效二維碼

# login_server_exist
source: Server address and port already exists
ja: サーバーアドレスとポートは既に存在します
ko: 서버 주소와 포트가 이미 존재합니다
zh_hans: 服务器地址和端口已存在
zh_hant: 伺服器地址和埠已存在

# login_scan_button
source: Scan QR code
ja: 住所を追加するためのスキャンコード
ko: 주소를 추가하는 스캔 코드
zh_hans: 扫码添加
zh_hant: 掃碼添加

# login_server_ass
source: Added By Associated Account
ja: 関連付けられたアカウントで追加
ko: 연결된 계정으로 추가
zh_hans: 通过关联账号添加
zh_hant: 通過關聯帳號添加

# login_policy_agree
source: Read and Agree
ja: 読んで同意する
ko: 읽고 동의하십시오
zh_hans: 已阅读并同意
zh_hant: 已閱讀並同意

# login_policy_detail
source: Privacy Protection Agreement
ja: プライバシー保護契約
ko: 개인 정보 보호 계약
zh_hans: 《隐私保护协议》
zh_hant: 《隱私保護協定》

# login_server_manual
source: Manually Add
ja: 手動で追加
ko: 수동 추가
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動添加

# login_server_cloud
source: Added By Cloud
ja: クラウドセンター経由で追加
ko: 클라우드 센터를 통해 추가
zh_hans: 通过云联中心添加
zh_hant: 通過雲聯中心添加

# login_server_setting
source: Set up server
ja: サーバーの設定
ko: 설정 서버
zh_hans: 设置服务器
zh_hant: 設定服務器

# login_phone
source: Phone Number
ja: 携帯電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# login_server_uninit
source: Please set your server address first
ja: 先にサーバーアドレスを設定してください。
ko: 서버 주소를 먼저 설정하십시오.
zh_hans: 请你先设置服务器地址
zh_hant: 請你先設定伺服器地址

# login_server_uninit2
source: Can not get server list
ja: 企業のサーバーアドレスの一覧を取得できませんでした
ko: 기업용 서버 주소 목록을 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 未获取到企业的服务器地址列表
zh_hant: 未獲取到企業的服務器地址清單

# login_verification
source: Verify Code
ja: 確認コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# login_tag_legacy
source: Account
ja: アカウントログイン
ko: 계좌 번호
zh_hans: 账号登录
zh_hant: 帳號登入

# login_tag_phone
source: Phone Number
ja: 携帯番号ログイン
ko: 휴대 전화 번호 로그인
zh_hans: 手机号登录
zh_hant: 手機號登入

# login_server_note_prefix
source: Remarks
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# login_cloud_error_2001
source: Invalid Request!
ja: リクエストが無効です。
ko: 잘못된 요청입니다!
zh_hans: 无效请求！
zh_hant: 無效請求！

# login_cloud_error_2002
source: You have not bind a cell-phone number,please use account to login in
ja: あなたは携帯電話番号に縛られていません、あなたのビジネスアカウントでログインしてください
ko: 전화 번호를 입력하지 않았습니다. 비즈니스 계정으로 로그인하십시오.
zh_hans: 你未绑定手机号，请使用账号登录
zh_hant: 你未綁定手機號，請使用企業帳號登入

# login_cloud_error_2003
source: Multi-Record found,please use account to login in
ja: この携帯電話番号は複数の人にバインドされています。ビジネスアカウントでログインしてください。
ko: 전화 번호가 여러 사람과 연결되어 있습니다. 회사 계정으로 로그인하십시오.
zh_hans: 该手机号绑定了多个人员，请使用账号登录
zh_hant: 該手機號綁定了多個人員，請使用企業帳號登入

# login_cloud_error_default
source: Server exception, please try again later.
ja: サーバーが異常です。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 서버가 비정상입니다. 나중에 다시 시도하십시오!
zh_hans: 服务器异常，请稍后重试！
zh_hant: 服務器异常，請稍後重試！

# login_policy_not_agree
source: Disagree and exit
ja: 同意せずに退出する
ko: 동의 하지 않 고 퇴장 합 니 다.
zh_hans: 不同意并退出
zh_hant: 不同意並退出

# login_policy_pop_agree
source: Read and agree
ja: もう読みました。同意します
ko: 이미 읽다
zh_hans: 已阅,同意
zh_hant: 已閱，同意

# login_fail
source: Login failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그 인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# login_current_bind_device_numb
source: Current device number
ja: 現在のデバイス番号
ko: 현재 기기 번호
zh_hans: 当前设备号
zh_hant: 當前設備號

# login_sms_send_tips
source: Verification code has been sent
ja: 確認コードが送信されました
ko: 인증 코드가 전송되었습니다
zh_hans: 验证码已发送
zh_hant: 驗證碼已發送

# login_sms_login_phone_error
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力して下さい
ko: 유효한 전화 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號

# login_sms_area_code_title
source: Select country and region
ja: 国と地域を選択
ko: 국가 및 지역 선택
zh_hans: 选择国家和地区
zh_hant: 選擇國家和地區

# login_sms_area_code_hot_title
source: #Popular countries and regions
ja: ＃人気の国と地域
ko: #인기있는 국가 및 지역
zh_hans: #热门国家和地区
zh_hant: #熱門國家和地區

# login_sms_graph_ver_tips
source: Safety verification
ja: 安全性の検証
ko: 안전 검증
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

# login_sms_graph_ver_input_error
source: The verification code is incorrect or timed out, please re-enter
ja: 確認コードが正しくないか、タイムアウトしました。再入力してください
ko: 인증 코드가 잘못되었거나 시간이 초과되었습니다. 다시 입력하세요.
zh_hans: 验证码错误或超时，请重新输入
zh_hant: 驗證碼錯誤或超時，請重新輸入

# login_sms_phone_unbinding_account
source: The current mobile phone number is not bound to the office account
ja: 現在の携帯電話番号はオフィスアカウントにバインドされていません
ko: 현재 휴대폰 번호는 사무실 계정과 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 当前手机号未绑定办公账号
zh_hant: 當前手機號未綁定辦公賬號

# login_sms_phone_binding_multi_account
source: The current mobile phone number corresponds to multiple office accounts, please change the login method
ja: 現在の携帯電話番号は複数のオフィスアカウントに対応しています。ログイン方法を変更してください
ko: 현재 휴대폰 번호는 여러 사무실 계정에 해당합니다. 로그인 방법을 변경하십시오.
zh_hans: 当前手机号对应多个办公账号，请更换登录方式
zh_hant: 當前手機號對應多個辦公賬號，請更換登錄方式

# login_sms_unit_sms_unauthorized
source: The SMS management of the unit is not authorized
ja: ユニットのSMS管理は許可されていません
ko: 장치의 SMS 관리가 승인되지 않았습니다.
zh_hans: 所在单位短信管理未授权
zh_hant: 所在單位短信管理未授權

# login_sms_get_code_reach_ceiling
source: The number of times to obtain verification codes for this phone number has reached the upper limit, please try again tomorrow
ja: この電話番号の確認コードを取得する回数が上限に達しました。明日もう一度お試しください
ko: 이 전화번호에 대한 인증 코드를 받을 수 있는 횟수가 상한에 도달했습니다. 내일 다시 시도하십시오.
zh_hans: 该手机号获取验证码次数达到上限，请明日再试
zh_hant: 該手機號獲取驗證碼次數達到上限，請明日再試

# login_sms_get_code_after_seconds
source: Please get the SMS verification code after %@s
ja: %@秒後にSMS確認コードを取得してください
ko: %@초 후에 SMS 인증 코드를 받으세요.
zh_hans: 请%@s之后再获取短信验证码
zh_hant: 請%@s之後再獲取簡訊驗證碼

# login_mutilauth_refetchsms
source: Re-get SMS verification code
ja: SMS 確認コードを再取得する
ko: SMS 인증 코드 다시 받기
zh_hans: 重新获取短信验证码
zh_hant: 重新獲取短信驗證碼

# login_mutilauth_refetch
source: Reacquire
ja: 再取得
ko: 재획득
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# login_mutilauth_pleaseinputsms
source: Please enter SMS verification code
ja: SMS確認コードを入力してください
ko: SMS 인증 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入短信验证码
zh_hant: 請輸入短信驗證碼

# login_mutilauth_smshassendto
source: Verification code sent to
ja: キャプチャの送信先
ko: 보안 문자가 전송됨
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# login_mutilauth_seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# imp_msg_loadimage
source: Generating picture
ja: 画像が生成されています
ko: 그림이 생성 중입니다.
zh_hans: 正在生成图片
zh_hant: 正在生成圖片

# ass_edit_top_tip
source: Please input associated information
ja: 関連付ける関連情報を入力してください
ko: 관련 정보를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入要关联的相关信息
zh_hant: 請輸入要關聯的相關資訊

# ass_server_host
source: Server address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소
zh_hans: 服务器地址
zh_hant: 伺服器地址

# ass_username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# ass_server_note
source: Remarks
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# ass_title
source: Associated Account
ja: リンクアカウント
ko: 관련 계정
zh_hans: 关联账号
zh_hant: 關聯帳號

# ass_add
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ass_button
source: Associate
ja: 協会
ko: 연관
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

# ass_add_title
source: Add Associated Account
ja: リンクアカウントを追加する
ko: 연결된 계정 추가
zh_hans: 添加关联账号
zh_hant: 添加關聯帳號

# ass_edit_title
source: Edit Associated Account
ja: 関連付けられたアカウントを変更する
ko: 연결된 계정 수정
zh_hans: 修改关联账号
zh_hant: 修改關聯帳號

# ass_edit_delete_hint
source: Make sure you want delete this
ja: このアカウントのリンクを解除しますか？
ko: 이 계정의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要取消关联此账号
zh_hant: 是否要取消關聯此帳號

# ass_switch_title
source: Switch Units
ja: スイッチユニット
ko: 스위치 유닛
zh_hans: 切换单位
zh_hant: 切換單位

# ass_add_err1
source: This host was already added on this device, can't add again
ja: このサーバーアドレスは追加されており、関連付けることはできません
ko: 이 서버 주소는 추가되었으므로 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 已添加过此服务器地址，无法关联
zh_hant: 已添加過此伺服器地址，無法關聯

# ass_add_err2
source: This host was already added on this device, can't add again
ja: サーバーは関連付けられたアカウントを介して追加されています。繰り返し追加しないでください。
ko: 연결된 계정을 통해 서버가 추가되었으며 반복해서 추가하지 마십시오
zh_hans: 该服务器已经通过关联账号添加，请勿重复添加
zh_hant: 該服務器已經通過關聯帳號添加，請勿重複添加

# ass_add_err3
source: This host was already added on this device, can't add again
ja: サーバーはCloud Alliance Centerを通じて追加されました。繰り返し追加しないでください。
ko: 이 서버는 클라우드 얼라이언스 센터를 통해 추가되었으며 반복해서 추가하지 마십시오
zh_hans: 该服务器已通过云联中心添加，请勿重复添加
zh_hant: 該服務器已通過雲聯中心添加，請勿重複添加

# ass_edit_err
source: This account was added by associated account,please switch to your main account to edit
ja: 関連付けでアカウントを追加しても編集できません。メインアカウントの操作に切り替えてください
ko: 연결별로 계정을 추가하여 편집 할 수 없습니다. 기본 계정 작업으로 전환하십시오.
zh_hans: 通过关联添加账号不能编辑，请切换到主账号操作
zh_hant: 通過關聯添加帳號不能編輯，請切換到主帳號操作

# msg_associate
source: Cross-enterprises Messages
ja: その他の企業ニュース
ko: 기타 회사 메시지
zh_hans: 其他企业消息
zh_hant: 其它企業消息

# ass_switch_ass_title
source: Cross-Organizational Enterprise
ja: 企業間ユニット
ko: 기업 간 회사
zh_hans: 跨企业单位
zh_hant: 跨企業單位

# ass_switch_parttime_title
source: Group Subsidiary
ja: グループサブユニット
ko: 그룹 자회사
zh_hans: 集团下子单位
zh_hant: 集團下子組織

# forward_sendto
source: Send to
ja: に送る
ko: 보낼 곳
zh_hans: 发送到
zh_hant: 發送到

# forward_create_new_chat
source: Create new chat
ja: 新しいチャットを作成する
ko: 새 채팅 만들기
zh_hans: 创建新的聊天
zh_hant: 創建新的聊天

# forward_choose_group
source: Choose group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# forward_recent_contact
source: Recent contact
ja: 最近の連絡先
ko: 최근 접촉
zh_hans: 最近联系人
zh_hant: 最近連絡人

# forward_send_to
source: Send to
ja: に送る
ko: 보낼 곳
zh_hans: 发送给
zh_hant: 發送給

# forward_leave_message
source: Leave a message to colleagues
ja: 同僚にメッセージを残す
ko: 동료에게 메시지
zh_hans: 给同事留言
zh_hant: 給同事留言

# forward_message_list_info
source: [You receive the forwarding message]
ja: [転送メッセージを受け取りました]
ko: [전달 된 메시지를 받았습니다.
zh_hans: [你收到转发消息]
zh_hant: [你收到轉發消息]

# forward_fileHaveDelete
source: The file have been deleted from server
ja: 転送できません。サーバーファイルが削除されました
ko: 전달할 수 없습니다. 서버 파일이 삭제되었습니다.
zh_hans: 无法转发，服务器文件已删除
zh_hant: 無法轉發，服務器檔案已删除

# forward_leaveMsgLimit
source: No more than 100 words
ja: 100文字を超えることはできません
ko: 100자를 초과 할 수 없습니다
zh_hans: 不能超过100汉字
zh_hant: 不能超過100漢字

# pic_handling
source: Loading...
ja: 処理しています...
ko: 처리 중 ...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 正在處理…

# pic_open
source: on
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# pic_close
source: off
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pic_automatic
source: auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# week_one
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# week_two
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# week_three
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# week_four
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# week_five
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# week_six
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# week_seven
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期天
zh_hant: 星期天

# guide_start
source: Start M3 Tour
ja: M 3を開く旅
ko: M3 여행 열기
zh_hans: 开启M3之旅
zh_hant: 開啟M3之旅

# print_action
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# print_more_than_size
source: The size of the printed file exceeds the limit
ja: 印刷されたファイルのサイズが制限を超えています。
ko: 인쇄 파일 크기 제한 초과
zh_hans: 被打印文件大小超过限制
zh_hant: 被列印文件大小超過限制

# review_image_videoIsInvalid
source: Video is invalid
ja: 動画は無効です
ko: 비디오 무효
zh_hans: 视频无效
zh_hant: 視頻無效

# review_image_videoError
source: Video error
ja: ビデオエラー
ko: 비디오 오류
zh_hans: 视频错误
zh_hant: 視頻錯誤

# review_image_unableToSave
source: Unable to save
ja: 保存できませんでした
ko: 저장할 수 없음
zh_hans: 无法保存
zh_hant: 無法保存

# review_image_imageIsInvalid
source: Image is invalid
ja: 画像が無効です
ko: 그림 없음
zh_hans: 图片无效
zh_hant: 圖片無效

# review_image_downloadImageFailed
source: Download failed
ja: 画像のダウンロードに失敗しました
ko: 그림 다운로드 실패
zh_hans: 图片下载失败
zh_hant: 圖片下載失敗

# review_image_getPhotoAlbumAuthorizationFailed
source: Failed to get album authorization
ja: アルバムのアクセスに失敗しました。
ko: 앨범 권한 가져오기 실패
zh_hans: 获取相册权限失败
zh_hant: 獲取相册許可權失敗

# review_image_saveToPhotoAlbumSuccess
source: Save successful
ja: システムアルバムに保存しました。
ko: 시스템 앨범 저장
zh_hans: 已保存到系统相册
zh_hant: 已保存到系統相册

# review_image_saveToPhotoAlbumFailed
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# review_image_viewOriginalPhoto
source: View original photo
ja: 原図を見る
ko: 원도
zh_hans: 查看原图
zh_hant: 查看原圖

# review_image_viewOriginalPhoto_tip
source: The original picture has been displayed
ja: 元の図を表示しました
ko: 원도 표시됨
zh_hans: 已显示原图
zh_hant: 已顯示原圖

# review_image_recognizeQRCode
source: Identify QR code
ja: 識別QRコード
ko: 식별 QR 코드
zh_hans: 识别二维码
zh_hant: 識別二維碼

# review_image_recognizeQRCode_in_pic
source: Identify QR code in the picture
ja: 画像内のQRコードを特定します
ko: 그림에서 QR 코드 식별
zh_hans: 识别图中二维码
zh_hant: 識別圖中二維碼

# review_image_upload_failed
source: upload failed
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# review_image_downloading
source: downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中...

# review_image_network_cannot_connect
source: The current network is unavailable, please check your network settings
ja: 現在のネットワークは利用できません。ネットワーク設定を確認してください
ko: 현재 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하십시오
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查您的網絡設置

# pad_lock_hint
source: Check whether the current data is exited during processing?
ja: 現在のデータを終了しますか？
ko: 처리 중에 현재 데이터가 빠져 나오는지 확인하십시오?
zh_hans: 查看处理中，是否退出当前数据？
zh_hant: 查看處理中，是否退出當前數據？

# mu_login_web
source: Website logged in
zh_hans: 网页端已登录
zh_hant: 網頁端已登入

# mu_login_zhixin
source: ZhiXin logged in
zh_hans: 致信端已登录
zh_hant: 致信端已登入

# mu_login_weChat
source: WeChat logged in
zh_hans: 微信端已登录
zh_hant: 微信端已登入

# mu_login_web_zhixin
source: Website、ZhiXin logged in
zh_hans: 网页端、致信端已登录
zh_hant: 網頁端、致信端已登入

# mu_login_web_weChat
source: Website、WeChat logged in
zh_hans: 网页端、微信端已登录
zh_hant: 網頁端、微信端已登入

# mu_login_zhixin_weChat
source: ZhiXin、ZhiXin logged in
zh_hans: 致信端、微信端已登录
zh_hant: 致信端、微信端已登入

# mu_login_web_zhixin_weChat
source: Website、ZhiXin and WeChat logged in
zh_hans: 网页端、致信端、微信端已登录
zh_hant: 網頁端、致信端、微信端已登入

# mu_login_exit_web
source: Exit the Web
ja: ページを終了
ko: 웹 페이지 끝
zh_hans: 退出网页端
zh_hant: 退出網頁端

# mu_login_exit_zhixin
source: Withdrawal from the correspondent
ja: メッセージを終了します
ko: 메시지 메시지 종료
zh_hans: 退出致信端
zh_hant: 退出致信端

# mu_login_exit_weChat
source: Exit WeChat
ja: WeChatを終了します
ko: 위 챗 에서 로그아웃
zh_hans: 退出微信端
zh_hant: 退出微信端

# mu_login_alreadyMute
source: Mobile notification is off
zh_hans: 手机通知已关闭
zh_hant: 手機通知已關閉

# mu_login_type_web
source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹
zh_hans: 网页端
zh_hant: 網頁端

# mu_login_type_pc
source: Zhixin
ja: PC
ko: PC
zh_hans: 致信端
zh_hant: 致信端

# mu_login_type_wechat
source: WeChat
ko: 위챗
zh_hans: 微信端
zh_hant: 微信端

# mu_login_type_phone
source: Phone
ja: 携帯電話
ko: 모바일
zh_hans: 手机端
zh_hant: 手机端

# mu_login_type_pad
source: Pad
ja: パッド
ko: 탭
zh_hans: PAD端
zh_hant: PAD端

# mu_login_exit
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# mu_login_type_logined
source: online
ja: ログイン中
ko: 로그인 중
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登入

# muj_login_exit_success
source: Successful logout
ja: 正常にログアウトしました
ko: 성공적으로 로그아웃했습니다
zh_hans: 成功退出
zh_hant: 成功退出

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ja: ドロップダウンリフレッシュ
ko: 아래로 새로 고침
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release immediate refresh
ja: 更新を解除
ko: 새로 고침
zh_hans: 释放刷新
zh_hant: 释放刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Refreshing...
ja: 更新中
ko: 새로 고침 중
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: クリックまたはアップロード
ko: 클릭 또는 위로 추가
zh_hans: 点击或上拉加载更多
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: より多くのデータをロード中..。
ko: 더 많은 데이터를 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No More Data
ja: すべてのロードが完了しました。
ko: 모두 다운로드 완료
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: もっと多くの量をロードすることができます。
ko: 다운로드
zh_hans: 上拉可以加载更多
zh_hant: 上拉可以加載更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: 解いたらすぐにもっとロードします。
ko: 늦추다
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即加載更多
